Esto es… una pesadilla.
Sí, debe ser un mal sueño.
¿Takeshi‑san se va a casar?
Solo es otro chisme de esos imbéciles del laboratorio, no puede ser otra cosa,
pues Takeshi‑san se va a casar conmigo…
Sí, pero… quizá solo fui yo quien lo creía así.
nunca hicimos ninguna promesa,
pero eso sería algo… horrible.
¿Por qué Takeshi‑san me ocultaría algo tan importante?
Él dijo que no podía verme porque estaba muy ocupado.
¿Me estaba evitando de esa manera?
¿Quería darme la impresión de que no le gustaba y dejar que yo perdiera el interés en él?
Fui… tan… estúpida…
No me percaté de nada.
¿Por qué no me lo dijiste?
Si me lo hubieras dicho te hubiera dejado ir…
No es cierto,
no podría dejarte ir.
Porque… yo querría ser tu amante, aún si no me quieres a mí.